¡Gracias abuelo!
Ese pequeño mocoso está trabajando tan
Es difícil complacer al Rey.
Y esa mujer dice que es algo
¿Noble dama de la que nunca había oído hablar?
Algo anda muy mal.
Le estoy escribiendo a mi padre ahora mismo.
haré que investigue
¡Quién es esa mujer realmente!
Exactamente.
ese chico debe ser falso
Edmund encontró en alguna parte.
Mi familia desciende del Dios del Fuego.
Sólo la verdadera sangre de nuestra casa puede
resistir la llama sagrada.
Ir al templo y
traer de vuelta el fuego sagrado.
En el banquete de mañana,
¡Expondremos a ese mocoso de Mark!
Duquesa, ¿qué te trae por aquí?
Escuché que sólo la verdadera sangre real puede
resistir la llama sagrada?
Sí.
Escuchaste correctamente.
Más que eso,
La llama sagrada puede revelar el
futuro heredero al trono.
¿En realidad?
espina,
muéstrame a quién ha elegido la llama sagrada.
¡Ahora!
¡Sí, duquesa!
lo veo...
Un niño de seis años se convertirá
el mayor gobernante
nuestro reino jamás haya conocido.
¡Él está en el palacio hoy!
¡Entonces debe ser mi hijo!
¡Entonces seré la futura Reina Madre!
Cuando el joven señor se convierta en rey,
por favor no me olvides.
¡Por supuesto!
Lleva la llama sagrada a la casa del Rey.
banquete de cumpleaños mañana.
Voy a darle a Su Majestad
un espectáculo que nunca olvidará.
¡Sí, duquesa!